---
title: Core Developer Expert 認定
description: AdobeのAdobe Developer エキスパート認定を受ける方法を説明します  [!DNL Workfront]。
solution: Workfront
role: Developer
badge: label="試験 AD0-E907" type="neutral"
mini-toc-levels: 1
exl-id: dc74de79-c945-47a4-a13b-e027182919a5
source-git-commit: cbc3aaee6705bae9b60fc6c8def5088fd11e8d06
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '948'
ht-degree: 0%

---

# Core Developer Expert 向けAdobe認定ジャ [!DNL Workfront] ニー

{{intro}}

>[!NOTE]
>
>**利用可能な新しい学習リソース：**[ 試験準備ガイド ](https://app.rockinfo.com/courses/241) は、この資格認定を取得するために必要な資料など、認定試験準備プロセス全体を通じてカスタマイズされたパスを提供します。 _試験準備ガイドにログインするように求められた場合は、Adobe IDを使用してください。_

## 試験の説明 {#exam-description}

{{exam-description}}

<br>

### 試験の詳細 {#exam-details}

* レベル：エキスパート（1～3 年の経験）
* 合格点：35/53
* 時間：106 分
* 配信：オンライン検索（カメラへのアクセスが必要）
* 対象言語：英語
* 価格：$225 （グローバル）/$150 （インド）
* 試験 ID: AD0-E907

<br>

### 対象読者 {#intended-audience}

* 実装に特化した [!DNL Workfront] システム管理者、および新規または更新されたインスタンス設定
* プロセスデザイナー/アーキテクト
* ビジネスアナリスト
* 技術コンサルタント
* 設定コンサルタント

<br>

### 最低限の経験 {#minimum-experience}

Adobe [!DNL Workfront] を 18 ～ 24 か月経験する必要があり、次のことができるようになります。

* [!DNL Workfront] システム内を移動し、その機能が存在する場所を把握する
* システムのあらゆる側面を設定
* お客様と要件について話し合い、実行可能なソリューションに変換
* 既存のプロセスを引き出して変更し、共同作業による改善を実現
* マーケティングおよび PMO のユースケースの理解と適用
* 顧客プロセスをサポートするレポートの推奨と作成

<br>

### 試験の目的と範囲 {#exam-objectives}

{{exam-objectives}}

**セクション 1：コアシステムの管理とセットアップ（17%）**

* シナリオを考えた場合、権限とアクセスを効果的に共有する方法を説明します。
* シナリオを考えた場合、グループステータスとシステムステータスのどちらを使用する必要があるかを特定します。
* データセットを使用して、キックスタートの機能を示します。
* シナリオを前提として、ユーザーの自動プロビジョニングのベストプラクティスを特定します。
* シナリオを考えた場合、ユーザーのプロファイル内のグループとチームが、[!DNL Workfront] 内で表示または実行できる内容にどのように影響するかを示します。
* シナリオを考えた場合、カスタム要件を満たすためにボード設定を推奨します。
* シナリオを前提として、グループ管理のベストプラクティスを特定します。

**セクション 2：取り込み、カスタムフォーム、プロジェクトの開始（13%）**

* シナリオを考えた場合、作業割り当てをサポートするために必要な設定領域を特定します。
* シナリオを指定し、プロジェクトのカスタムフォームに値を渡す方法を特定します。
* シナリオを前提として、レポートおよび計算エラーに対処するために行う必要がある作業を説明します。
* シナリオを前提として、テンプレートに適したサポート要素を特定します。
* 複数のフォームがあるシナリオの場合、アクセス、表示および依存関係を制御するためのアクションを決定します。
* 複数オブジェクトフォームに計算フィールドを持つシナリオの場合、正しい式を識別します。

**セクション 3：戦略的機能：ポートフォリオとプログラム管理、リソース管理（13%）**

* シナリオを指定した場合は、プロジェクトの範囲の変更を取り込むためのツールを定義します。
* シナリオを指定した場合、ポートフォリオ内で、プロジェクトが実行される必要のある条件の平均レベルを満たしているかどうかを識別するビューを作成します。
* シナリオを前提として、リスクを定性的または定量的に管理する方法を説明します。
* シナリオを考えると、最も優先度の高いプロジェクトが適切にリソースに対応するように設定されているメカニズムを提供します。
* シナリオを想定した場合は、リソース管理ツールを使用して、プロジェクトに十分なスタッフを配置するためのメカニズムを提供します。
* シナリオを考えた場合、リソース管理ツールを使用して、ユーザーが割り当て超過になっている理由を判断します。

**セクション 4：ドキュメント管理とプルーフ（13%）**

* シナリオを考えた場合、ドキュメント管理とプルーフのどちらを利用するべきかを示します
* シナリオを前提として、プルーフビューア、設定、マークアップ機能を使用する際のベストプラクティスを特定します
* シナリオを考えた場合、ファイルに対する権限の編集および設定方法を示します
* シナリオを想定した場合、セキュリティ制限を使用した外部ドキュメントストレージの設定方法を示します
* シナリオを考えた場合は、AEM as a Cloud ServiceまたはAEM Assets Essentials への接続を設定します。

**セクション 5：報告（11%）**

* シナリオを考えた場合、複数のデータ列を 1 つの列に組み合わせる方法を説明します。
* レポートまたはフィルターを指定して、ワイルドカード値を使用するメリットを示します。
* ネイティブレポートを使用して親子関係をレポートする方法を特定します。
* シナリオを考えると、レポートによって作業の効率的な実行がどのように促進されるかを説明します。
* シナリオを示した場合、ユーザーの採用を監視し改善する [!DNL Workfront] レポートの例を示します。
* シナリオを考えた場合、レポートでのフィールドタイプのレンダリング方法を決定します。 （フィールドタイプ：リッチテキスト、画像、複数選択）

**セクション 6：手法/ベストプラクティス/ユースケース（22%）**

* [!DNL Workfront] 内のシナリオを想定して、単一のキャンペーンの一部である成果物のトラッキングを設定する機能を示します。
* [!DNL Workfront] 内のシナリオを前提として、戦略的な優先順位付けと作業のジャスティフィケーションに関する機能を示します。
* [!DNL Workfront] 内のシナリオを想定して、財務、使用率、予測、請求率/レコードに関する機能を示します
* [!DNL Workfront] 内のシナリオを想定して、ワークフローと承認の設定に関する機能を示します。
* シナリオを考えた場合、クライアントのインスタンスを拡張する際のシステム管理に関して、ガバナンスのフレームワークを推奨します。
* シナリオを考慮して、追加のチームが連携できるように、クライアントインスタンスを拡張する際に考慮すべき領域を特定します。
* [!DNL Workfront] ボードを使用したシナリオを前提として、進行状況を表示するネイティブ機能を特定します。
* シナリオを前提として、システムおよびグループ管理に関するガバナンスのフレームワークをお勧めします。

**第 7 節：事業コンサルティング（11%）**

* シナリオを前提として、部門横断的な部門で [!DNL Workfront] を実装する取り組みを完全にサポートするために必要なプロセスを説明します。
* シナリオを前提として、重要で実行中のビジネスプロセスにおける最近の変更に対応するように既存のワークフローを調整する方法を説明します。
* シナリオを考えた場合、特定のインスタンスに変更するのが最も難しい設定を特定します。
* シナリオを前提として、[!DNL Workfront] の実装における変更管理の主な考慮事項を特定します
* クライアントに複数のチームが存在するシナリオの場合は、効率を高めるための推奨事項を提示します。

<br>

### 準備アンケート

{{readiness}}

[ オンライン準備アンケートの実施 ](https://scorpion.caveon.com/launchpad/ad-q-e904-readiness-questionnaire-for-adobe-workfront-core-developer-expert/ad-q-e904-readiness-questionnaire-for-adobe-workfront-core-developer-expert){target="_blank"}

<br>

## 認定方法 {#how-to-get-certified}

{{how-to-get-certified-intro}}

+++手順 1：アカウントを作成する

{{create-your-account}}

+++

<br>

+++手順 2：これらの無料の教材で試験の準備をします

**調査資料**

{{study-materials-intro}}

**試験準備ガイド**

{{exam-prep-guide}}

[ 試験準備ガイドの表示 ](https://app.rockinfo.com/courses/241)

<br>

+++

<br>

+++手順 3：試験のスケジュールと支払い

{{schedule-and-pay}}

+++

<br>

+++ステップ 4：試験前後

{{before-and-after}}

+++

<br>

+++手順 5：試験を受ける

{{about-certification-exam}}

## AD0-E907 のスケジュール設定または受験

<a href="https://www.certmetrics.com/adobe/candidate/examity_sso.aspx?eid=AD0-E907" target="_blank" class="spectrum-Button spectrum-Button--fill spectrum-Button--accent spectrum-Button--sizeM is-margin-bottom-big-big at-element-click-tracking" style="background-color:#1473E6">

<span class="spectrum-Button-label has-no-wrap">
   試験ポータルに移動
</span>
</a>

+++

<br>

+++手順 6：バッジの管理

{{manage-your-badges}}

+++

<br>

## 資格認定の更新

{{renewing-intro}}

<br>

## Questions

認定制度に関する [FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/faq.html){target="_blank"} を参照してください。

その他の質問 [ お問い合わせ ](mailto:certif@adobe.com)。
