help/certifications/getting-started.md, before:

---
title: Adobe証明書の概要
description: ' [!DNL Experience Cloud]  認定制度の基本を学びます。プログラムとこの web サイトについて説明します。'
solution: Experience Cloud
mini-toc-levels: 1
exl-id: 751e4c99-cce8-47a1-84cc-2cb3aacdaec8
source-git-commit: 611305977b6fb73516c236983fdf5878fcc920d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '941'
ht-degree: 2%

---

# 基本を学ぶ {#getting-started}

Adobeの認定は、デジタルマーケティングソリューションを使用する専門家の知識とスキルを検証することを目的としています。 次のタブを使用して、認定プログラムの学習を開始します。

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 試験のタイプ]

認定ジャーニーで発生する試験のタイプの違いを学びます。

| タイプ | 説明 |
| ------- | ------- |
| 認定試験 | 認定とは、個人のスキルとコンピテンシーを認識するAdobeです。 認定試験に合格した候補者は、Adobe認定プロフェッショナル、エキスパート、または試験の基礎となる製品と職務の役割のマスターになります。 |
| 更新試験 | Adobe認定は、2 年後に期限が切れます。 更新試験に合格すると、認定資格がさらに 2 年間延長されます。 |
| コース評価 | 特定のソリューションでは、Adobeは、認定資格情報を維持するために、更新試験に合格する代わりの手段を提供しています。 候補者には、5～7 回のオンデマンドコースを提供し、レビューを行います。 各コースには、そのコースに関連する短い評価 ( _コース評価_. 認定を更新する基準は、コースに基づく 3 つの評価を受けるか、2 つの評価を受けるか、署名された顧客参照フォームを送信することです。 |
| 練習テスト | 練習テストは、認定試験と同じ内容（試験目標）に基づく、認定試験の完全版です。 認定試験で答える質問とは異なりますが、練習問題は認定試験と同時に書かれます。 練習テストに合格した場合、認定試験に合格することは保証できませんが、試験を受ける準備ができていることを示す優れた指標が提供されます |
| サンプルの質問 | 一部の認定試験では、Adobeにはまだ十分な長さの練習テストがありません。 これらの試験では、代表的な質問例が提供されます。 |
| 準備に関する質問 | 準備状況アンケートは、認定試験を受ける準備状況を評価するために使用できるもう 1 つのツールです。 準備状況アンケートは、試験目標に基づいてステートメントを確認することで構成されます。各ステートメントに対して「はい」または「いいえ」と答えることで、試験対象の主要なコンテンツ領域に対する準備状況を判断できます。 |

{style="table-layout:auto"}

>[!TAB 認定レベル]

Adobe [!DNL Experience Cloud] は、次の 3 つの異なるレベルの認定を提供します。Professional、Expert、およびマスター。 これらの認定は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを扱うプロフェッショナルのスキルと知識を検証することを目的としています。

これらのレベルは、能力と知識の進歩を反映し、プロフェッショナル認定はエントリレベル認定、エキスパートは中間レベル、マスターは最高レベルの認定です。

| バッジ | 説明 |
| ------- | ------- |
| ![プロフェッショナルバッジ](/help/certifications/assets/professional-badge-Xsmall.png) | **専門資格** 候補者がAdobeのデジタルマーケティングソリューションに関する基礎的な理解を持っていることを検証します。 認定試験では、Adobeの基本的な概念と機能を扱います [!DNL Experience Cloud]. |
| ![エキスパートバッジ](/help/certifications/assets/expert-badge-Xsmall.png) | **エキスパート認定** は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションをより深く理解している専門家向けです。 認定試験では、より複雑な概念と機能をAdobe [!DNL Experience Cloud]（実装やトラブルシューティングを含む）。 |
| ![マスターバッジ](/help/certifications/assets/master-badge-Xsmall.png) | **マスター認証** は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを深く理解し、Adobeの複数の領域で専門知識を実証している専門家向けです [!DNL Experience Cloud]. 認定試験では、複雑な統合、カスタマイズ、トラブルシューティングなど、高度なトピックとシナリオについて扱います。 |

{style="table-layout:auto"}

>[!TAB ジョブの役割]

Adobe認定試験は、3 つの異なる職務の役割に合わせてカスタマイズされています。 以下の情報を読んで、キャリアパスに適した認定を見つけます。

| Logo（ロゴ） | 説明 |
| ------- | ------- |
| ![実務者バッジ](/help/certifications/assets/business_practitioner_blk_small.png) | **実務担当者** は、Adobe [!DNL Experience Cloud] ソリューション Adobeのデジタルマーケティングソリューション、およびマーケティングと広告に関する経験について、基礎的な理解を得る必要があります。 Business Practioner 認定は、ビジネス目標を達成するために、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを効果的に使用する能力を検証します。 |
| ![開発者バッジ](/help/certifications/assets/developer_blk_small.png) | **開発者** は、Adobeの実装と統合を担当します [!DNL Experience Cloud] ソリューションを組織のテクノロジースタックに組み込む。 HTML、CSS、JavaScript、RESTful API など、Web テクノロジーのソフトウェア開発と習熟に関する経験が必要です。 開発者認定は、ビジネス要件を満たすように、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを効果的に実装およびカスタマイズする能力を検証します。 |
| ![アーキテクトバッジ](/help/certifications/assets/architect_blk_small.png) | **アーキテクト** は、Adobe [!DNL Experience Cloud] ソリューション ソフトウェアアーキテクチャ、統合、カスタマイズに関するAdobeのデジタルマーケティングソリューションと経験に関する幅広い知識を持つ必要があります。 アーキテクト認定は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを使用して複雑なソリューションを設計および実装する能力を検証します。 |

{style="table-layout:auto"}

>[!TAB 認定ジャーニー]

認定ジャーニーガイドは、認定試験の準備に必要なすべての情報を提供する包括的なツールです。 このガイドは、3 つの主なセクションに分かれています。準備、準備、および認定を受ける。

| セクション | 説明 |
| ------- | ------- |
| **準備** | 対象読者、試験の詳細、準備自己評価、試験の目標、範囲に関する情報など、試験の概要を説明することを目的としています。 この節では、試験を理解し、受験時に期待できることを理解します。 準備の自己評価は、現在の知識レベルを判断し、勉強に集中する必要がある領域を特定できるので、特に役立ちます。 |
| **プリッピングを取得** | 試験の準備に役立つトレーニングやリソースを検索できる場所です。 このセクションでは、教材とトレーニングコースに関する情報とリンクを説明します。 |
| **認定を受ける** | 登録プロセスや利用可能な支払い方法の詳細など、認定試験への登録方法に関する貴重な情報を提供します。 また、この節では、試験プロセスの概要も明確に説明します。 この節では、Adobe認定の Prep Portal へのリンク、実習テストを提供する試験のリンク、および認定試験の登録へのリンクなど、役に立つリソースを確認します。 |

{style="table-layout:auto"}

>[!ENDTABS]

<a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/how-to-get-certified.html" target="_blank" class="spectrum-Button spectrum-Button--fill spectrum-Button--accent spectrum-Button--sizeM is-margin-bottom-big-big at-element-click-tracking" style="background-color:#1473E6">

<span class="spectrum-Button-label has-no-wrap">
   認定を受ける
</span>
</a>

## 質問

証明書を表示 [FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/faq.html){target="_blank"}.

その他の質問 [お問い合わせ](mailto:certif@adobe.com){target="_blank"}.

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1696013811960_TM-MT_1696013822215'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/certification.en/commit/9264650b4097acbb55d3cc89860c5338b006d5bf

help/certifications/getting-started.md, after:

---
title: Adobe認定の概要
description: ' [!DNL Experience Cloud]  認定制度の基本を学びます。プログラムとこの web サイトについて説明します。'
solution: Experience Cloud
mini-toc-levels: 1
exl-id: 751e4c99-cce8-47a1-84cc-2cb3aacdaec8
source-git-commit: 6afcbe17194f88702d978fe71233db359d682648
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '732'
ht-degree: 2%

---

# 基本を学ぶ {#getting-started}

Adobeの認定は、デジタルマーケティングソリューションを使用する専門家の知識とスキルを検証することを目的としています。 次のタブを使用して、認定プログラムの学習を開始します。

>[!BEGINTABS]

>[!TAB 試験のタイプ]

認定ジャーニーで発生する試験のタイプの違いを学びます。

| タイプ | 説明 |
| ------- | ------- |
| 認定試験 | 認定とは、個人のスキルとコンピテンシーを認識するAdobeです。 認定試験に合格した候補者は、Adobe認定プロフェッショナル、エキスパート、または試験の基礎となる製品と職務の役割のマスターになります。 |
| 更新試験 | Adobe認定は、2 年後に期限が切れます。 更新試験に合格すると、認定資格がさらに 2 年間延長されます。 |
| コース評価 | 特定のソリューションでは、Adobeは、認定資格情報を維持するために、更新試験に合格する代わりの手段を提供しています。 候補者には、5～7 回のオンデマンドコースを提供し、レビューを行います。 各コースには、そのコースに関連する短い評価 ( _コース評価_. 認定を更新する基準は、コースに基づく 3 つの評価を受けるか、2 つの評価を受けるか、署名された顧客参照フォームを送信することです。 |
| 練習テスト | 練習テストは、認定試験と同じ内容（試験目標）に基づく、認定試験の完全版です。 認定試験で答える質問とは異なりますが、練習問題は認定試験と同時に書かれます。 練習テストに合格した場合、認定試験に合格することは保証できませんが、試験を受ける準備ができていることを示す優れた指標が提供されます |
| サンプルの質問 | 一部の認定試験では、Adobeにはまだ十分な長さの練習テストがありません。 これらの試験では、代表的な質問例が提供されます。 |
| 準備に関する質問 | 準備状況アンケートは、認定試験を受ける準備状況を評価するために使用できるもう 1 つのツールです。 準備状況アンケートは、試験目標に基づいてステートメントを確認することで構成されます。各ステートメントに対して「はい」または「いいえ」と答えることで、試験対象の主要なコンテンツ領域に関する準備状況を判断できます。 |

{style="table-layout:auto"}

>[!TAB 認定レベル]

Adobe [!DNL Experience Cloud] では、Professional、Expert、Expert の 3 つの異なるレベルの認定を提供しています。 これらの認定は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを扱うプロフェッショナルのスキルと知識を検証することを目的としています。

これらのレベルは、能力と知識の進歩を反映し、プロフェッショナル認定はエントリレベル認定、エキスパートは中級レベル、マスターは最高レベルの認定です。

| バッジ | 説明 |
| ------- | ------- |
| ![プロフェッショナルバッジ](/help/certifications/assets/professional-badge-Xsmall.png) | **専門資格** 候補者がAdobeのデジタルマーケティングソリューションに関する基礎的な理解を持っていることを検証します。 認定試験では、Adobeの基本的な概念と機能を扱います [!DNL Experience Cloud]. |
| ![エキスパートバッジ](/help/certifications/assets/expert-badge-Xsmall.png) | **エキスパート認定** は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションをより深く理解している専門家向けです。 認定試験では、より複雑な概念と機能をAdobe [!DNL Experience Cloud]（実装やトラブルシューティングを含む）。 |
| ![マスターバッジ](/help/certifications/assets/master-badge-Xsmall.png) | **マスター認定** は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを深く理解し、Adobeの複数の領域で専門知識を実証している専門家向けです。 [!DNL Experience Cloud]. 認定試験では、複雑な統合、カスタマイズ、トラブルシューティングなど、高度なトピックとシナリオについて扱います。 |

{style="table-layout:auto"}

>[!TAB ジョブの役割]

Adobe認定試験は、3 つの異なる職務の役割に合わせてカスタマイズされています。 以下の情報を読んで、キャリアパスに適した認定を見つけます。

| Logo（ロゴ） | 説明 |
| ------- | ------- |
| ![実務者バッジ](/help/certifications/assets/business_practitioner_blk_small.png) | **実務担当者** は、Adobeを使用してマーケティングキャンペーンを設計、実行、管理します [!DNL Experience Cloud] ソリューション。 Adobeのデジタルマーケティングソリューション、およびマーケティングと広告に関する経験について、基礎的な理解を得る必要があります。 Business Practioner 認定は、ビジネス目標を達成するために、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを効果的に使用する能力を検証します。 |
| ![開発者バッジ](/help/certifications/assets/developer_blk_small.png) | **開発者** は、Adobeの実装と統合を担当します [!DNL Experience Cloud] ソリューションを組織のテクノロジースタックに組み込む。 HTML、CSS、JavaScript、RESTful API など、Web テクノロジーのソフトウェア開発と習熟に関する経験が必要です。 開発者認定は、ビジネス要件を満たすように、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを効果的に実装およびカスタマイズする能力を検証します。 |
| ![アーキテクトバッジ](/help/certifications/assets/architect_blk_small.png) | **アーキテクト** は、Adobeを使用したエンタープライズクラスのソリューションの設計と実装を担当します [!DNL Experience Cloud] ソリューション。 ソフトウェアアーキテクチャ、統合、カスタマイズに関するAdobeのデジタルマーケティングソリューションと経験に関する幅広い知識を持つ必要があります。 アーキテクト認定は、Adobeのデジタルマーケティングソリューションを使用して複雑なソリューションを設計および実装する能力を検証します。 |

{style="table-layout:auto"}

<!--

>[!TAB Certification journey]

The Certification Journey Guide is a comprehensive tool designed to provide you with all the information you need to prepare for a certification exam. The guide is divided into three main sections: Get Ready, Get Prepped, and Get Certified.

| Sections | Description |
| ------- | ------- |
|**Get Ready** | Intended to give an overview of the exam, including information about the intended audience, exam details, readiness self-assessment, exam objectives, and scope. This section helps you understand the exam and what you can expect when taking it. The readiness self-assessment is particularly helpful, as it allows you to determine your current level of knowledge and identify areas where you may need to focus your study efforts. |
| **Get Prepped** | Is where you can find training and resources to help you prepare for the exam. This section includes information about and links to study materials and training courses. |
| **Get Certified** | Offers valuable information on how to register for the certification exam, including details about the registration process and available payment methods. In addition, this section also provides a clear overview of the exam process. Look to this section for helpful resources, such as a link to the Adobe Certification Prep Portal for exams that offer practice tests, as well as links to register for certification exams. |

{style="table-layout:auto"}

-->

>[!ENDTABS]

<a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/how-to-get-certified.html" target="_blank" class="spectrum-Button spectrum-Button--fill spectrum-Button--accent spectrum-Button--sizeM is-margin-bottom-big-big at-element-click-tracking" style="background-color:#1473E6">

<span class="spectrum-Button-label has-no-wrap">
   認定を受ける
</span>
</a>

## 質問

証明書を表示 [FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/faq.html){target="_blank"}.

その他の質問 [お問い合わせ](mailto:certif@adobe.com){target="_blank"}.
