help/certifications/renew.md, before:

---
title: Adobe認定更新プログラム
description: 有効期限が切れる前に資格認定を更新する方法を説明します。
role: User
recommendations: disable, exclude
mini-toc-levels: 1
exl-id: e54d11bb-d563-4779-ad42-b749be64611a
source-git-commit: 839b73b72e72e4460d78028047abc8bf6ada0675
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 0%

---

# 資格認定の更新 {#renew}

{{renewals-hold}}

Adobe認定を維持するには、2 年ごとに更新する必要があります。 有効期限が切れる前に資格認定を更新しない場合、再認定を受けるには、もう一度資格認定試験を受ける必要があります。

**2}Certifications Credential Management system} の [Certifications**] タブで、現在の証明書と期限切れのAdobe書を表示 ](https://www.certmetrics.com/adobe/candidate/cert_summary.aspx){target="_blank"} ます。[

## 資格認定を更新するにはどうすればよいですか？

Adobe認定を更新するのは簡単です。 保有している資格認定に応じて、継続的な学習活動や評価テストに合格するか、または受験していないオンデマンドの担当業務試験に合格することで、更新を完了します。

## スタディリソース

Adobeのサポートにより、Adobe Experience Cloud認定制度の更新は、専門知識を維持し、デジタル市場での競争力を維持できる簡単なプロセスです。

Adobeでは、資格認定の更新に役立つ、次のような様々なリソースやツールを提供しています。

* オンラインコースへのアクセス
* チュートリアル
* 調査資料

## いくらですか？

ほとんどの認証は更新が可能です **無料**。 一部の認定制度には、無料の更新オプションがまだありません。 これらの資格認定を更新するには、認定試験を再度受ける必要があります。

## 無料更新オプション

以下のリンクにある認定制度は、継続的な学習またはオンデマンドの更新試験を通じて、無料で更新できます。 ここで資格認定が見つからない場合は、資格認定試験を再度受けて更新する必要があります。

<!-- 

>[!NOTE]
>
>If you would like to share the link to a renewal exam or assessment with a colleague, please link to the overall exam renewal page,  not the URL of the exam itself, to avoid login issues.

* [Adobe [!DNL Analytics]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/aa/aa-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Audience Manager]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/aam/aam-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Campaign Classic]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/acc/acc-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Campaign Standard]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/acs/acs-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Commerce]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/ac/ac-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Experience Manager]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/aem/aem-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Marketo Engage]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/ame/ame-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Real-Time CDP]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/rtcdp/rtcdp-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Target]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/at/at-renew.html){target="_blank"} 
* [Adobe [!DNL Workfront]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/program/technical-certifications/aw/aw-renew.html){target="_blank"}

-->

## Questions

認定制度に関する [FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/faq.html){target="_blank"} を参照してください。

その他の質問 [ お問い合わせ ](mailto:certif@adobe.com)。

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1729013462220'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/certification.en/commit/ecdd9647a660eb3662f925408a4fd27fb9a3c2d9

help/certifications/renew.md, after:

---
title: Adobe認定更新プログラム
description: 有効期限が切れる前に資格認定を更新する方法を説明します。
role: User
recommendations: disable, exclude
mini-toc-levels: 1
exl-id: e54d11bb-d563-4779-ad42-b749be64611a
source-git-commit: ecdd9647a660eb3662f925408a4fd27fb9a3c2d9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 0%

---

# 資格認定の更新 {#renew}

{{renewals-hold}}

Adobe認定を維持するには、2 年ごとに更新する必要があります。 有効期限が切れる前に資格認定を更新しない場合、再認定を受けるには、もう一度資格認定試験を受ける必要があります。

**2}Certifications Credential Management system} の [Certifications**] タブで、現在の証明書と期限切れのAdobe書を表示 ](https://www.certmetrics.com/adobe/candidate/cert_summary.aspx){target="_blank"} ます。[

## 資格認定を更新するにはどうすればよいですか？

Adobe認定を更新するのは簡単です。 保有している資格認定に応じて、継続的な学習活動や評価テストに合格するか、または受験していないオンデマンドの担当業務試験に合格することで、更新を完了します。

## スタディリソース

Adobeのサポートにより、Adobe Experience Cloud認定制度の更新は、専門知識を維持し、デジタル市場での競争力を維持できる簡単なプロセスです。

Adobeでは、資格認定の更新に役立つ、次のような様々なリソースやツールを提供しています。

* オンラインコースへのアクセス
* チュートリアル
* 調査資料

## いくらですか？

ほとんどの認証は更新が可能です **無料**。 一部の認定制度には、無料の更新オプションがまだありません。 これらの資格認定を更新するには、認定試験を再度受ける必要があります。

<!-- 

## Free renewal options

The certifications found under the links below can be renewed for free, either through continuous learning or by taking an on-demand renewal exam. If you do not find your certification here, you will need to renew by retaking the full certification exam.

>[!NOTE]
>
>If you would like to share the link to a renewal exam or assessment with a colleague, please link to the overall exam renewal page,  not the URL of the exam itself, to avoid login issues.

* [Adobe [!DNL Analytics]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/aa/aa-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Audience Manager]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/aam/aam-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Campaign Classic]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/acc/acc-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Campaign Standard]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/acs/acs-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Commerce]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/ac/ac-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Experience Manager]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/aem/aem-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Marketo Engage]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/ame/ame-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Real-Time CDP]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/rtcdp/rtcdp-renew.html){target="_blank"}
* [Adobe [!DNL Target]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/technical-certifications/at/at-renew.html){target="_blank"} 
* [Adobe [!DNL Workfront]](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/program/technical-certifications/aw/aw-renew.html){target="_blank"}

-->

## Questions

認定制度に関する [FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/certification/certification/faq.html){target="_blank"} を参照してください。

その他の質問 [ お問い合わせ ](mailto:certif@adobe.com)。
